Tugas : 
1. Tiap individu membuat database dan tabel sesuai dengan skema. 
2. kelompok 1 dan 3 membuat link pelanggan dan fitur crud - list
3. Kelompok 4 dan 6 membuat link dan fitur crud - list untuk barang
4. Kelompok 7 dan 8 membuat link dan fitur (belum bisa crud) untuk fitur transaksi dan mempelajari AJAX. 

Keterangan : 
Semua harus pakai ORM dan Di buat tutorial silahkan bagi tugas di tiap kelompok masing2. 
Semua wajib pakai boostrap 4. 

Link Google Docs di Komentar pada Assignment ke tutorial : 
Kelompok 1 : Link Google Docs

Unsur penilaian: 
1. Kontribusi individu
2. Kerapian kode 
3. Kualitas dari tutorial